[音乐]
早上好，大家都非常好，今天欢迎回到另一个视频
我们要去一个亲岛，跳到杜马盖特岛，然后待在这里
所以是的，我真的很兴奋，我要带你和我们一起，天气是
超级多雨，但实际上很好，因为它仍然非常温暖，而且
首先要洗很多雨，这里的主题是雨季，是的，我们只接受
您和我们一起成为人们点燃的东西我很高兴听到您的声音
在学校的司机就像每个时代都带来了原始的东西，然后他们只是
神圣的主人，那么，我只是想看看，从字面上看
看起来今天杂志早餐如此，我想我每顿饭都说对了
今天下雨天，所以我以为我会做一些房间游，
我们说这个地方叫做大气，这可能是最
我曾经住过的疯狂地方，我会告诉你为什么
一直穿过它在左边，我们有这个小的水果桌子，
每天两次充值，然后我真的很喜欢喝咖啡区葡萄酒
房间里的水显然是我的家庭套房，所以这是我们的床
这将在昨晚将公司的病床旋转重设为鸡尾酒
身体享受的气氛哦，这很可爱，只是看到他就像开放
衣柜，我们在这里，我想三晚，所以我们还没有打开行李箱
但是我们在沃利的房间里的生活
是的，它一直保持湿度，所以这里的三个就像我只是厌倦了
厕所，所以你是的，就像那边的厕所，然后是
打开，但是你不明白，你弄不湿或什么东西，当我们
第一次看着我不是，我很好奇晚上上班坐在马桶上
或其他什么，但你不知道，然后再放一把小椅子，我看着
双重认为他们已经拥有了，这种光就像把它带给你的那样，建筑和
这里的设计是如此酷，它是超级超级酷
[音乐]
所以在今天的视频中，我只是想带给您很多，并说明我
假期我个人保持身体健康，无论如何我现在正在旅行
在这里，是的，我只是想告诉你我的日常锻炼是什么
时间我算出我吃的东西和那种东西，所以是的，我们将从
[音乐]
我们已经在体育馆里完成了，而且锻炼得非常好，实际上最后一次会
笑到现在我们一直在旅行
当我们有一个像室外的运动场时，我就去了体育馆
一是超级阴雨天气，所以凉爽多了
我们刚刚吃完了差不多高的食物，所以是的，我们之前见过的我
有时候外面火车周围并没有太热和多汗，就像我一样
没有能量在哪里，所以现在我们下来像
早午餐早餐，然后下到餐厅，我真的很喜欢
酒店分区，因为我们有素食主义者菜单和健康的选择
健康的生活菜单，我们已经加载了健康的选择，
只是意味着它应该使饮食更清洁
轻松得多，而且绝对不会因为我吃什么而受到限制
我真的很喜欢尝试所有不同的菲律宾食物
是的，我只是每天都停下脚步，顺其自然，我也
尝试变得超级活跃，就像尝试获得尽可能多的步骤一样
玛卡显然是从字面上把它扔下来
萨曼莎（Samantha）的橘子和芒果酱能使我满意
小小的竹吸管有资格获得卡布奇诺咖啡，所以咖啡，所以我走了
鸡肉汉堡，夏日夜晚的美味超大
嗯，我们不能赶上葡萄
我们的瓶子，我们得到了很多，实际上限制了它，因为我有一个
百香果的东西，我的良善和真正的爱，就像我已经很高了
我认为
一个巴西朋友并下台350下车，实际上可能不是选出最好的
天气出去
但在太阳神斯巴达这里没有人
看
[音乐]
[音乐]哦
[音乐]跳到我的绝对肌肤看什么
吃东西我以为它的嘴里有蟑螂
在这里洗个澡我唯一的问题是很清楚下一步在哪里以及谁去
是[音乐]
[掌声]
[音乐]
拍一些带照片的身份证